(ｽﾋﾟｶ)急げ急げ～！
＜毎朝 生徒たちは学生寮から
街の大通りを抜け＞
＜学校に向かいます＞
＜この光景は
"ムクドリの大群"と呼ばれ＞
＜街の名物になっています＞
(ｲｵ)ハッ！
ごめん 先に行ってて！
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん？
(おばあちゃん)ああ…
(ｲｵ)おばあちゃん！
(おばあちゃん)ん？
(ｲｵ)よかったら
運びましょうか？
(おばあちゃん)あら いいのかしら？
(ｲｵ)気にしないで！
イオ 誰かの役に立ちたいんです！
(おばあちゃん)助かるわ
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん 天使！
(ｲｵ)トーラス・マジック
グガランナ
(人々のどよめき)
(ｽﾋﾟｶ)え!? えーっ！
イオちゃん!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おい イオ！
何をやってるんだ！
(ｲｵ)あ クロード先生
おはようございます
おばあちゃんを
運んであげようかと
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
キングコングの持ち方！
(ｲｵ)大丈夫ですよ
優しく握ってますから
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そういう問題じゃない！
(ｽﾋﾟｶ)＜イオちゃんは
すっごくいい子なんだけど＞
＜すっごく天然なんだよなぁ…＞
♪～
～♪
(ｸﾛ-ﾄﾞ)なるほど…
杖をついた おばあさんを
運んであげようとする精神は立派だよ
だが…
＜才能ともいえるが
君の巨大化魔法は＞
＜ほかの牡牛座の子たちと比べても
かなり大きい＞
だから街中で
むやみに巨大化したら
みんなパニックになってしまうだろ？
(ｲｵ)パニック…
ごめんなさい
誰かの役に立ちたかったんですけど
いつも うまくいかなくて…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)奉仕活動やってみるか？
(ｲｵ)奉仕活動？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ディアナの清掃や
下級生の面倒を見て
学園に奉仕する仕事だ
本来 規則を破った罰としてやるんだが…
(ｲｵ)やりたいです！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そ そうか
なら あいつと一緒に
やってもらおう
カストル！
(ｶｽﾄﾙ)あ？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君にも参加してもらう
(ｶｽﾄﾙ)は？ なんで俺が
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
君 またケンカしただろ？
生徒から訴えが来てるぞ
(ｶｽﾄﾙ)ポルックスを
やらしい目で見てたヤツを
ちょっと脅しただけだ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君は やりすぎなんだよ…
(ｲｵ)一緒に頑張ろうね
カストルくん！
(ｶｽﾄﾙ)断る！
(ｲｵ)なんで？
(ｶｽﾄﾙ)奉仕活動なんて
偽善行為だろ
(ｲｵ)偽善でも 誰かのためになるなら
別にいいんじゃない
(ｶｽﾄﾙ)うっせぇ！
(ｲｵ)フフフフ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜この正反対な２人で
大丈夫だろうか…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)では
イオ カストル スピカ
君たちには中等部の
第二校舎を清掃してもらう
ここは来年度から授業で使う予定なので
念入りに頼む
(ｶｽﾄﾙ)随分きたねぇな
(ｲｵ)長い間 放置されてたのかな
(ｽﾋﾟｶ)あの…
先生ちょっといいですか？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)なんだスピカ？
(ｽﾋﾟｶ)どうして私も
参加させられてるの!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)だって
この２人だけだと不安なんだ！
お願い！ プリンあげるから！
(ｽﾋﾟｶ)私 別にプリン好きキャラじゃ
ないんですけど!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いや 本当に悪いと
思っているが…
頼む！
(ｽﾋﾟｶ)ハァ…
まぁ いいですよ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)本当に？
(ｽﾋﾟｶ)だってイオちゃんも
人助けのためにやるんでしょ？
私も見習ってやってみるよ！
(ｲｵ)スピカちゃん！
うん！ ３人で頑張ろう！
(ｶｽﾄﾙ)フン…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ありがとう スピカ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)プリン２個あげよう
(ｽﾋﾟｶ)５個でお願いします
(ｸﾛ-ﾄﾞ)３個だ
(ｽﾋﾟｶ)え…
(ｽﾋﾟｶ)
＜けど 私は忘れていたのです…＞
(ｲｵ)カストルくん
サボっちゃダメだよ！
もうっ！
(ｽﾋﾟｶ)ここまでＯＫ～
(ｲｵ)じゃあ雑巾がけしてくね
(ｽﾋﾟｶ)は～い
(ｲｵ)頑張るぞ～
(ｽﾋﾟｶ)えっ…
＜なんだろう この圧は…＞
(ｲｵ)ふしゅぅぅぅ…
(ｽﾋﾟｶ)＜これはまるで
突進したら止まらない…＞
＜闘牛！＞
イオちゃん！ ストーップ！
ひぃっ！
＜そう イオちゃんは＞
＜すっごい怪力の
持ち主だということを！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
どうしてこうなった!?
(ｲｵ)ごめんなさいでした…
昔から力加減が下手クソで
思ってもないところで
すごい力が出ちゃって
(ｸﾛ-ﾄﾞ)イオのトーラス・マジックは
体を強化する魔法だが
稀(まれ)にいるんだ
自身の力が暴走して
制御できない子が
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)今日はもう寮に戻りなさい
続きは また明日だ
(ｲｵ)はい…
(ｽﾋﾟｶ)そんなに
落ち込まないでイオちゃん
(ｶｽﾄﾙ)壁を破壊したくらいだ
たいしたことない
(ｲｵ)うっ… イオは役立たず
(ｽﾋﾟｶ)ちょっ カストルくん！
あのさイオちゃんは
どうして人の役に立ちたいの？
(ｲｵ)イオ…
憧れの人がいるんだ
その人みたいになりたくて
(ｽﾋﾟｶ)え!? 誰!? 恋バナ？
(ｲｵ)＜保健室のデネブ先生＞
＜いつも生徒たちを助けて
まるで天使みたい＞
デネブ先生のトーラス・マジックは
自分だけじゃなくて
他人の体も強化できるの
イオもあれができたら
たくさんの人の役に立てるのに
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃんなら
きっとできるよ！
(ｲｵ)ううん…
＜デネブ先生
十二宮専科の担任で＞
＜治癒魔法も
教えてくれるんだけど＞
＜自分の力のコントロールすら
下手なイオには難しすぎて＞
＜あんなふうになれる
自信がないんだ＞
(ｽﾋﾟｶ)＜今はできなくても＞
(ｽﾋﾟｶ)頑張れば いつか…
(ｶｽﾄﾙ)無理だな
(ｽﾋﾟｶ)えっ… カストルくん！
(ｶｽﾄﾙ)根拠もなく
背中を押すのは無責任だろ
(ｽﾋﾟｶ)やる前から
諦めることないじゃん！
(ｶｽﾄﾙ)できなかった時
責任取れんのか？
(ｲｵ)２人とも落ち着いて！
(ｽﾋﾟｶ)＜なんで こんなに
つっかかってくるの!?＞
(ｲｵ)カストルくんの言うことも わかるし
スピカちゃんの気持ちも嬉しいよ
でもケンカしないでほしいな
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん…
(男子生徒)あ あのっ！
(ｽﾋﾟｶたち)ん？
(男子生徒)第二校舎を掃除してたの
先輩たちですよね？
(ｲｵ)中等部の子？ どうしたの？
(女子生徒)お願い！
コメットを助けてほしいの
(ｲｵ)コメット？
(男子生徒)＜犬です＞
＜捨てられた子を拾って＞
＜寮では飼えないから第二校舎で
こっそり世話してたんですけど＞
さっきすごい音がして
驚いて逃げちゃったんです
(ｲｵ)＜ハッ！ イオのせいだ…＞
(ｽﾋﾟｶ)あ…
(男子生徒)捜していたら これ…
＜ネームタグが
備品室の大鏡の前に落ちてて…＞
(ｽﾋﾟｶ)＜大鏡？＞
(女子生徒)
＜連れてかれたんだよ！＞
(男子生徒)
＜鏡の世界の幽霊に！＞
(ｲｵ)ゆ 幽霊!?
(女子生徒)噂じゃ
夕暮れ 大鏡の前に立っていると
少女のような腕に掴まれて鏡の中に
引きずり込まれちゃうんだって！
きっとコメットも…
(男子生徒)先生に相談しちゃったら
飼えなくなるし
だから助けてもらいたくて…
(ｲｵ)あっ…
クロード先生 言ってた
下級生の面倒を見ることも
奉仕活動だって…
みんなでやろう！
コメットを捜そう！
(ｽﾋﾟｶ)＜それって…
私たちも鏡の中に入るってこと!?＞
(男子生徒)
＜その大鏡はもともと＞
＜お屋敷の少女の部屋に
あったんだって＞
＜でも火事で
その子は死んでしまったんだ＞
＜焼けずに残った大鏡は
いろんな人の手に渡ったけど＞
＜鏡の中に少女が映ったり
持ち主が行方不明になったりして＞
＜行く先々で
不可解なことが起きたみたい＞
＜ディアナで
保管されることになった今でも＞
＜少女は僕たちを引きずり込もうと
鏡の中から狙っているとか…＞
(ｲｵ)キャアア～！
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん落ち着いて！
噂だよ！
で これがその…
(ｲｵ)ひっ！
(ｽﾋﾟｶ)例の大鏡ってわけ？
(ｶｽﾄﾙ)魔術師が
幽霊にビビるとか笑えるな
(ｲｵ)もう！ 怖いものは
怖いんだから仕方ないでしょ!?
(ｽﾋﾟｶ)開かないね
(男子生徒)あれ？
さっきは開いてたのに…
(ｽﾋﾟｶ)ん？
上になんか文字がある
(ｲｵ)本当だ
なんて書いてあるんだろう
(ｽﾋﾟｶ)え～と…
"汝 現(うつ)し身を捧げよ"
"さすれば魔鏡(まきょう)の深淵へと
誘(いざな)わん" かな？
(一同)わあっ！
(ｽﾋﾟｶ)開いた!?
どうやって中に入るのかな？
(ｲｵ)スピカちゃん！
近づいて大丈夫？
(ｽﾋﾟｶ)わっ!? わぁっ！
(ｲｵ)スピカちゃん !?
(女子生徒/男子生徒)
お姉ちゃんたち！
(ｶｽﾄﾙ)お前たちはここにいろ！
１時間経っても
戻ってこなかったら先生を呼べ！
いいなっ！
(女子生徒)あぁ…
(男子生徒)本当に
鏡の中に入っちゃった…
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん…
イオちゃん！
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん大丈夫？
(ｲｵ)ハッ！
(ｲｵ)こ ここが 鏡の中？
まるで合わせ鏡みたいな廊下…
(ｽﾋﾟｶ)とりあえず進んでみる？
(ｲｵ)どこまで
続いているのかな？
(ｶｽﾄﾙ)無限に
続いているんじゃねぇのか
(ｲｵ)あ！ ねぇ 扉があるよ
(ｽﾋﾟｶ)本当だ！
ここにもあるけど…
(ｶｽﾄﾙ)妙だな…
ほかのインテリアは
統一されてるのに
扉はどれも種類が違う
(ｽﾋﾟｶ)どっか入ってみよっか
(ｲｵ)で でも幽霊がいたりして…
(ｶｽﾄﾙ)幽霊が
犬を連れてったんなら
どのみち見つけなきゃいけねぇだろ
(ｲｵ)それはそうだけど…
あ…
(ｲｵ)いいいいっ！
(ｽﾋﾟｶ)ん？ どうしたの？
(ｲｵ)今 なな 何かいた気が…
(声)＜キエロ…＞
(ｲｵ)ハッ
(ｲｵ)カッ カストルくん
今 喋った!?
(ｶｽﾄﾙ)は？
何も言ってねーよ
(ｲｵ)だって低い声で
何か聞こえたもん…
(声)＜足太…＞
(ｲｵ)足太いって言った！
(ｽﾋﾟｶ)カストルくん ひど…
(ｶｽﾄﾙ)言ってねぇが!?
お前 俺たちを
怖がらせようってか？
(ｲｵ)ちっ 違…
(落下音)
(一同)ハッ!?
(ｲｵ)キャアアア！
幽霊にやられちゃうー！
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃ… ぐるじっ…
おっぱいに…
(ｲｵ)スピカちゃん!?
どうしたの？
まさか幽霊に!?
どうしよう！ カストルくん
(ｶｽﾄﾙ)神よ我らを悪から救いたまえ
神よ我らを…
(ｲｵ)え… 何それ 十字架？
あれ ビビってる？
(ｶｽﾄﾙ)は？ ストレッチだが？
幽霊をブン殴る
準備運動をしてたんだが？
(ｲｵ)ひぃぃ 真っ暗!?
(ｽﾋﾟｶ)カストルくん
魔法で灯(あか)りを！
(ｶｽﾄﾙ)わ わかってる！
ジェミニ・マジック
あ？
(３人)うわぁ！
(ｽﾋﾟｶ)でっ 出たぁああ！
幽霊だよね!?
あれ幽霊だよね!?
(ｶｽﾄﾙ)おおお 落ち…
落ち着けスピスピ
(ｽﾋﾟｶ)急に あだ名呼び!?
(ｲｵ)で でも
もしかしたら迷子の女の子かも…
それによく見て！
子犬が！
(ｽﾋﾟｶ)ホントだ！
(ｲｵ)あ あなた １人？
そのワンちゃん
見せてくれないかな？
私たちコメットって子を
捜してて…
(少女)キエロ…
(ｲｵ)え？
殺すぞ クソババア！
(ｲｵ)ババ…
(少女)ビッチ！
デカオンナ！
豚ドモハ コノ世界カラ失セロ！
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん ヤバい！
一旦引こう！
(ｲｵ)うん！
(ｶｽﾄﾙ)どこが少女だよ!?
(少女)豚！ 豚ァ！
(ｶｽﾄﾙ)どこかに逃げ込め！
(スピカとイオの荒い息)
(ｶｽﾄﾙ)クソッ！
このドア鍵ねぇのかよ！
ハァ… 見慣れない部屋だな
(ｽﾋﾟｶ)シッ… 足音が消えた
大丈夫 追って来てないし
灯りも戻ってる
(ｲｵ)はぁ～ 怖かった…
(ｽﾋﾟｶ)けど どうやって
コメットを取り返そうか
(ｶｽﾄﾙ)魔法でブッとばす
(ｲｵ)幽霊に魔法って通じるのかな？
(ｶｽﾄﾙ)あ？
(ｽﾋﾟｶ)魔法か… もしかして…
キャアアッ！
(ｲｵ)スピカちゃん!?
(ｶｽﾄﾙ)消えた？
幽霊にさらわれちまったのか!?
(ｲｵ)そんなっ!?
どうしよう イオのせいだ…
(ｶｽﾄﾙ)あ？
(ｲｵ)私たちだけで
解決しようなんて
イオが言い出したから…
(ｶｽﾄﾙ)言ってる場合か！
(ｲｵ)スピカちゃん…
(舌打ち)
(近づく足音)
(ｲｵ)わっ！
(ｶｽﾄﾙ)さっさと拭いて立て
そんな顔 似合わねえんだよ
(ｲｵ)カストルくん
(ｶｽﾄﾙ)メソメソ泣いてたら
スピカもコメットも戻って来んのか？
(ｲｵ)も… 戻って来ない
(ｶｽﾄﾙ)お前は誰かの
助けになりたいんだろ!?
(ｲｵ)うん…
(ｶｽﾄﾙ)だったら
ウダウダしてんじゃねぇ！
(ｲｵ)うんっ！
イオ 頑張る！
(ｶｽﾄﾙ)スピカを捜すのが
最優先だ
どこかの部屋に幽閉されてる
可能性が高い
(ｲｵ)じゃあ 扉を片っ端から
開けて捜せばいい？
(ｶｽﾄﾙ)
それしか方法はねぇだろうな…
うっ!?
(ｲｵ)どこから？
(ｶｽﾄﾙ)
ポルターガイストってやつか！
飛び込め！
クソッ！ 厄介だな
姿が見えないから反撃もできねぇ！
(ｲｵ)ここには
スピカちゃんいないみたい
次に行かなきゃ！
(ｶｽﾄﾙ)この状況で
大量にある部屋から
スピカを捜し出すのは
厳しいかもな…
(ｲｵ)イオは行くよ！
急がないと
どんな目に遭っているか…
(ドアが開く音)
(ｶｽﾄﾙ)待てって
どこから狙われてるか
わかんねーぞ！
(ｲｵ)何 この音…
(ｶｽﾄﾙ)ハッ!?
(ｶｽﾄﾙ)チッ！
(ｲｵ)キャアッ！
(ｲｵ)ぐっ…
カストルくん！ 大丈夫!?
(ｶｽﾄﾙ)うるせぇ
かすっただけだ…
(ｲｵ)血が出てるよ!?
(ｶｽﾄﾙ)いいから！
さっさとスピカ捜すんだろ！
(ｲｵ)あぁ…
(ｶｽﾄﾙ)＜しかし どう打開する？＞
＜相手は姿が見えないうえに
実体のない幽霊…＞
＜このままだと全滅だ＞
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)＜兄ちゃん！＞
(ｶｽﾄﾙ)ハッ!?
(ｶｽﾄﾙ)＜ポルックス！＞
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)ごめん
ピンチっぽいから割り込んじゃった
シャンデリアの鎖を見て！
＜熱で溶かしたような跡がある＞
(ｶｽﾄﾙ)光線で
焼き切ったみたいだな…
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)＜幽霊の仕業にしては
人為的じゃない？＞
そう考えると姿が見えないのも
ほかの怪奇現象も
私たちなら
よく知っていることでしょう？
(ｶｽﾄﾙ)そうか！
おい イオ わかったぞ！
ハッ！
ハハッ！
焦って出てきやがったな
(ｲｵ)でも また消えてくよ
(ｶｽﾄﾙ)
＜透明に見せているだけだ！＞
＜ジェミニ・マジックで
光を操ってな！＞
こいつは幽霊じゃない
俺たちと同じ魔術師だ！
(ｲｵ)魔術師？
(ｶｽﾄﾙ)ああ
実体があるってことだ
(ｲｵ)ハッ！ だったら…
(ｶｽﾄﾙ)あ…
(ｲｵ)あとはイオに任せて！
トーラス・マジック
インクリース・ヒアリング！
＜透明だろうと 実体があるなら
必ず音を発する＞
＜歩く音… 吐息…＞
＜いやもっと…
もっと精度を高めるんだ！＞
＜心音さえも聞き逃さないように＞
(鼓動)
(ｲｵ)そこ！
トーラス・マジック！
グガランナ！
(少女)なっ!?
(ｲｵ)スピカちゃんを…
カストルくんを傷つけたこと…
絶対…
許さないんだからあああ！
(衝撃音)
(少女)なんだ この力…
まるで闘牛…
(ｶｽﾄﾙ)ハハ…
これなら姿が見えなくても
関係ねぇな
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)＜イオちゃんは
怒らせないようにしよう…＞
(ｶｽﾄﾙ)ん？
なっ!? 誰だこのオッサン！
少女じゃねぇ！
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)光を屈折させて
少女の姿に
見せかけてたんじゃないの？
(ｶｽﾄﾙ)魔術師のおっさんが
幽霊少女のフリをしてたってのか!?
(ｲｵ)あの！
スピカちゃんの居場所を
教えてほしいんですけど！
(ｶｽﾄﾙ)完全にのびてるな
(ｲｵ)そんな…
早く助けたいのに！
(ｶｽﾄﾙ)ん？ おい イオ
あれを見ろ
(ｲｵ)え… 花びら？
奥まで続いてる…
スピカちゃんがさらわれる時に
落としていったのかも！
(ｶｽﾄﾙ)追うぞ！
(駆けてくる足音)
(ｲｵ)この扉の前で終わってる！
(ｶｽﾄﾙ)よし 入るぞ！
(ｲｵ)あっ！
(ｽﾋﾟｶ)ん～！
(ｲｵ)スピカちゃん！
よかったぁぁ！
(犬の鳴き声)
(ｲｵ)あ！
コメットも！
(ｶｽﾄﾙ)なんだ この部屋…
写真付き中坊の制服…
こいつ窃盗犯か？
(男)うぅ… あ…
ハッ！
このクソガキども！
俺のサンクチュアリに
勝手に入ってくんじゃねぇ！
(ｶｽﾄﾙ)あぁ!?
(男)これは俺が集めた宝だ！
幽霊のフリして
誰も寄せつけなかったのによぉ～
こんなヤツらにバレちまうなんて！
(ｽﾋﾟｶ)とんでもない変態だ！
(ｶｽﾄﾙ)てめぇ
警察に突き出してやっから
元の世界への戻り方 教えろや
(男)誰がイケメンに教えるか！
死ね！ 100回死ね！
(男)んん？
(ｶｽﾄﾙ)あ？
(ｲｵ)変態さん！
出口を教えてください！
(男)ひゃあ～！
備品室と同じ扉を探せば
そこから出られましゅ…
(ｶｽﾄﾙ)すっかり
トラウマになったみたいだな
(２人)あっ！
(男子生徒)先輩… と誰!?
(犬の鳴き声)
(女子生徒)コメット～！
(ｲｵ)フフ…
(男子生徒)コメットを助けてくれて
ありがとう！
(女子生徒)幽霊をやっつけたの？
(ｶｽﾄﾙ)やっつけたのは こいつ
(ｲｵ)えっ…
でもイオだけの力じゃないし
(女子生徒)お姉ちゃんのおかげで
またコメットと遊べるよ！
(男子生徒)本当にありがとう！
(犬の鳴き声)
(ｲｵ)え… あ… えっと…
エヘヘ…
イオ 役に立てたかな？
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん 嬉しそう
(ｶｽﾄﾙ)フッ…
(ｽﾋﾟｶ)え!?
(ｽﾋﾟｶ)え!? 笑った!?
(ｶｽﾄﾙ)は？ 笑ってないが
(ｽﾋﾟｶ)いや 今 絶対
微笑んでたよね
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)そりゃ嬉しいよね
兄ちゃん
(ｶｽﾄﾙ)あ？
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)魔法を制御できない
イオちゃんの体質に
私たちのことを重ねてたんでしょ？
私たちも入れ替わる魔法に
振り回されてきたから
気持ちがわかるんだよね？
(ｶｽﾄﾙ)うるせー！
そんなんじゃねぇ！
(ｲｵ)え？ 何？
イオ 変なこと言った？
(ｲｵ)＜こうして事件は解決＞
＜なんと彼は
中等部の警備員だったんです＞
＜今回の件の功績で＞
＜イオたちは
学校から表彰されることに＞
＜イオの力が誰かの役に立てて＞
＜少し自分のことを
好きになれた気がします＞
＜ちなみに あの大鏡は＞
＜映ったものを
鏡の中にコピーする魔導具で＞
＜鏡に引きずり込まれる噂は
変態さんが流したデマでした＞
＜少女の霊は
都市伝説だったようです＞
＜でも気になることが１つだけ…＞
＜変態さんは
コメットが鏡の世界に＞
＜勝手に入ってきたと
言い張るのです＞
＜コメットが自力で
鏡の扉を開くなんて＞
＜できるのかなぁ？＞
(幽霊少女の笑い声)
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)＜アリアに
魔法だけは負けたくない！＞
(ｱﾘｱ)
＜アリアは天才なんだから＞
＜スピカがどんなに頑張ったって
無理だって＞
(ｽﾋﾟｶ)＜やってみないと
わからないでしょ！＞
(ｱﾘｱ)＜だったら
ファイナル・トライアルで決着つけよ～よ＞
(ｽﾋﾟｶ)＜望むところよ！＞
(２人)＜次回＞